1. Це тест чи ти не не надовго тут
2. Чи маєте ви цілі в житті 
3. Як ви бачите себе в цій компанії 

Вони хочуть почути у відповіді на це питання ключову річ, чи вписується Ваше уявлення про контекст чи ви з ними (в компанії).  Гарного буде заказати що ви відаєте цій компанії. 

**Що не можна казати**
- Хочу бути тімлідом, менеджером чи ше кимось як керівник
- Хочу попрацювати декілька років і потім далі (компанія трамплін)
- Хочу відкрити свою власну компанію
- Конкретні плани які не можливо реалізувати 
- відсутність будь якого плану 

**Що казати**
- Відповідати як як планую занурюватись в роботу компанії (як працює компані, хто приймає рішення) - 1 рік
- 2-3 рік переходжу в режим ініціативного працівника. Не тільки що треба зробити а як краще і що можна покращити, як частина команди
- 3-5 рік, якщо в компанії є така можливість я буду готовий вчити та приставляти компанію. 

**Як думати?**
- Що я можу дати компанії + що компанія може дати мені
- Не лити воду, відповідати впевнено та чітко 

*Як відповідати на це питання Junior:*
- Має бути щирою та дорослою і свідомою
-  Потрібно дати розуміння що ви зацікавлені працювати довго 
- 1 рік я хочу звикнути до мої нової компані та процесів в новій компанії. Мені вежливо вчитись в мої колег, відповідати потребам компані та стати тим кому можна будет довірити задачу і знати що вона буде виконана. Я розумію що в перший рік компанія буде вкладатись с мене як в спеціаліста
- 2-3 рік тут я бачу себе вже як (розробник, тестувальник) як самостійно зможе вирішувати задачі не тільки легкого рівня а середнього і навіть важкого. Я також буду допомагати новачкам. Я хочу не тільки виконувати таски а розуміти контекст: навіщо це робиться, як цим будуть користуватись. Хочу бути тим до кого будуть звертатись за порадою, коли щось не працює.
- 4-5 рік тут я вже хочу бути  тим хто не тільки досконало знає свою зону відповідальності а може пропонувати сенсовні покращення в продуктах компанії, приймати участь в обговоренні та внесення змін та фітч в продукт. Якщо буде можливість стати ментором, я це буду з радістю робити. 

**Можна запитати питання:**
1. На скільки ваша компанія підтримує зростання працівників?
2. Чи можете ви розказати як  проходить шлях розвитку людин на цій позиції. 